Título: La luz de mis sombras
Fecha: 2026-06-02
Hacía tiempo que mis versos eran tierra estéril,
cenizas de aquel poeta de medianoche que se apagó en el invierno.
A veces creo que él murió en el pasado,
enterrado en el mismo suelo con la mujer que tanto quiso
y bajo los escombros de una vida que nunca floreció.
Qué ironía la de este mundo...
encontrar en tu mirada mi puerto seguro, mi amor de verdad,
justo cuando todavía arrastro las cadenas y el miedo de mis viejos naufragios.

Temo tropezar con los mismos fantasmas,
repetir los errores que me obligaron a guardar el silencio,
esos que marchitaron mis ganas de querer y de vivir.
Pero lo que provocas en mí es un incendio que borra cualquier vieja promesa;
la idea de ver tu rostro iluminado en la madrugada,
como el primer rayo de sol tras la tormenta,
es el único paisaje que ahora quiero reclamar.

Me quedé siendo el guardián de atardeceres vacíos,
aferrado a palabras que se llevó el viento y a alguien que jamás regresó.
Ya era injusto seguir escribiéndole a un fantasma,
gastando mi
tinta en la nada.

Por eso hoy te escribo a ti: porque tu luz disipa mis sombras,
y aunque el pasado asuste, tú eres el amanecer donde por fin quiero despertar.
Porque aunque mi nombre sea David,
también soy alguien que se fragmentó en mil pedazos,
y ahora, gracias a ti, estoy encontrándome a mí mismo.

Gracias a ti, soy como el solo de aquel viejo músico que se vuelve a tocar.
Gracias a ti, reviviste a un muerto que yacía en mí
y que al fin, después de tantos años, se vuelve a levantar.
De verdad, Fer, que eres maravillosa y te amo mucho...
Gracias por llegar a mi vida en momentos así.
***